ANTON JORDAAN: Week five has been primarily focused
ANTON JORDAAN: Tuần 5 chủ yếu tập trung vào
on how you lead and manage a team.
cách bạn dẫn dắt và quản lý một đội
Leadership skills can be developed over time
Kỹ năng lãnh đạo có thể trau dồi theo thời gian
and are adaptive to different situations,
và làm quen dần trước những tình huống khó
depending on the people involved, the issue
phụ thuộc vào những người có liên quan, vấn đề
or challenge that is presented, or the motivation that
hay trở ngại đang gặp phải, hay việc tiếp thêm động lực là cần thiết
is required in a particular setting.
trông bối cảnh cụ thể nào đó
The next activity, which is similar to the radar graph
bước tiếp theo, tương ứng trên bản đồ mạng nhện này
that you completed in week one helps
mà bạn hoàn thành trong tuần đầu, có thể giúp bạn
you assess your current skills as a leader.
đánh giá được kỹ năng lãnh đạo của mình ở thời điểm hiện tại
Please respond to all the statements
Hãy làm các câu khảo sát sau
for the five dimensions.
với năm mức lựa chọn
Consider how you might respond to each statement
cân nhắc nên chọn mức nào phù hợp
and then rank your responses using the scale provided.
sau đó bạn thể chọn theo mức độ các câu trả lời của mình bằng cách dùng thước đo cho sẵn
Bear in mind, there are no incorrect answers,
Hãy ghi nhớ, không được chọn sai bất kì câu nào
and your responses are not viewable by other participants.
và những người tham gia khác không thể thấy câu trả lời của bạn
Let's consider by way of an example.
hãy xem qua một ví dụ
Under the organisation dimension,
xét về phương diện một tổ chức
a statement might be, you are usually well-organized
mệnh đề được đưa ra có thể là, bạn thường có tính tổ chức tốt
in preparing your team for an activity.
trong việc chuẩn bị cho dội của mình một hoạt động nào đó
Now think about a recent scenario,
Bây giờ hãy nghĩ về tình huống xảy ra gần đây,
where you might have led a group or team of people
Bạn đã lãnh đạo một nhóm người
and then, using the five-point scale,
tiếp đó, sử dụng thang đo năm mức này
select the option that you most closely associate with.
chọn mức độ bạn thấy gần đúng với mình nhất
Once you have entered all your responses,
Khi bạn đã nhập toàn bộ câu trả lời của mình
you'll be provided with a radar graph identifying
Bạn sẽ nhận được một biểu đồ hình mạng, thể hiện
your areas of strength and areas you could further develop.
những điểm mạnh của bạn, và những chỗ bạn cần phát huy thêm
Your result is presented in red.
Kết quả của bạn sẽ được hiển thị ở phần màu dỏ.
You will also note a blue shaded area on the graph.
Bạn cũng sẽ nhận thấy phần đổ bóng màu xanh trên biểu đồ
This area typically reflects the result for project managers.
Vùng này thể hiện kết quả về nhà quản lý dự án tiêu biểu
Your result provides a representation
Kết quả tượng trưng cho
of your current skills measured against the five dimensions.
khả năng hiện tại của bạn đo lường thông qua năm mức độ
If you have scored less than 75% in any one of the areas,
Nếu điểm của bạn thấp hơn 75% ở bất một trong bất cứ vùng nào
we have provided some information and feedback
chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn thêm thông tin và nhận xét
that should help you further develop these areas.
có thể giúp bạn phát triển hơn nữa ở những khía cạnh trên
The activity has been designed to help you learn a bit more
hoạt động này được thiết kế nhằm giúp bạn hiểu hơn
about yourself and to assist with identifying
về chính bạn đồng thời giúp bạn bằng cách chỉ ra
the areas of focus in your development
những khía cạnh bạn cần tập trung nhiều hơn trong sự nghiệp phát triển
as a leader in a project management role.
với vai trò là nhà lãnh đạo trong quản lý dự án